Si te digo que hay dos niños de 14 años
que aún no les han salido pelos de los
testículos, que en sus videoclips van
aparentando tener novias de
25. ¿Cómo te quedas?
Noticia de última hora. Los gemelies
gazón mejor que metálica. Y es que su
magnífica música, sus letras tan
profundas llenas de significados
necesarios para la vida en el planeta
Tierra. Y el hecho de que traten temas
tan importantes como eh mojar bragas de
niñas de 10 años y poco más, ha
cautivado al planeta entero. Desde que
salieron cantando en Sálvame Deluxe, yo
me enamoré de ellos, los escuché, me
gustaron y los busqué en Google y eso
fue lo mejor que pude hacer en toda mi
vida. Además, están calificados como
buenorros del año, según una revista de
la que no puedo decir nada porque
infrijo copyright.
Pero os dejo un enlace en la descripción
para que veáis sus superabdominales
marcados a tope de power, esos bracitos
de feidle sticks que parecen
mondadientes junto con ese torso fibrado
que nada tiene que envidiar a Conan el
bárbaro. Si quieres ser como Conan el
Gemelier, no te olvides de suscribirte
al spam de Dallas Review que diga al
canal, al canal, suscríbete. Ellos son
los Gemeliers y se llaman Gemelier
porque son gemelos. Y el final de IS,
supongo que será por Justin Bieber, en
plan de believers, Gemeliers, muy
original, ¿no? No, son dos pequeños
gemelos de 14 años que en sus canciones
aparecen con chicas de 25 por lugares
que no son esas típicas discotecas de
tarde donde los niños de 14 se
emborrachan con el zumo de perapiña, con
motos que no llegan ni al manillar
hablando de llorar y del amor de su
vida. Es muy epic shit todo. En realidad
son dos niños que no tienen nada de
especial, ni siquiera son guapos. Y
ninguna de las niñas que deberían estar
jugando al Piny Pon todavía, que les
mojabraguean a ellos, les hubieran hecho
ni [__] caso si estos dos gemeliers
hubiesen sido de su clase. Pero no les
habrían hecho caso jamás, nunca en su
vida, de haber sido sus compañeros,
porque lo cierto es que físicamente son
lo más normalo y triste del mundo, pero
claro, son gemelos y cantan y salen con
chicas 11 años mayores que ellos y están
forrados. Y en mi vida me los voy a
poder [__] Ah, me los quiero [__]
Mamá, cómprame dildos con la cara de los
gemeliers, por favor. Y esta, señores,
es la razón por la que los aliens nunca
nos visitan, por no hablar de que sus
canciones tienen más autotune que una
conferencia de reggaetoneros. Vamos, les
suena autotune hasta cuando comen un
bocadillo. Una vain loca. Y si ya habéis
visto a estas alturas del vídeo su foto
con su perfecto torso fibrado y moreno,
pensad una cosa. Son dos niños de 14
años haciendo el penas porque les han
salido cuatro tumorcitos en la barriga
que ellos cariñosamente llaman
abdominales de buen hororro. Pero
imaginaos ahora a dos niñas de 14 años
ya no con el torso entero desnudo, sino
en ropa interior, que aún así irían más
tapados que estos. pilláis un poco la
doble moral del asunto, ¿no? Y fin del
vídeo. En resumen, los gemeles volan. Y
por último, el consejo de hoy. Mucha
gente ha dicho que para no matar
animales hay que comer vegetales. Otros
dicen que para no matar vegetales hay
que comer piedras. Pero yo os digo, las
piedras son parte del planeta, aunque no
tengan absolutamente ninguna
característica de ser vivo. Así que,
querido amigo mío, hoy quiero lanzar un
llamamiento a toda la humanidad.
Sé humano,
muérete. El planeta Tierra está mejor
sin nosotros.
[Música]